Sizi aptallar!
On Emir'den biri olan Galand'ın gücü,
Yedi Ölümcül Günah'ı eziyor.
Ancak Gowther'ın hızlı düşüncesi sayesinde,
bu krizden kurtulmayı başarıyorlar.
Heh, heh.
Bu sırada, Diane'ın anılarının geri geldiğini duyan King,
Periler Kralı Ormanı'nda Ban'a veda eder
ve krallık başkenti Camelot'a doğru yola çıkar, ama...
Sen de kimsin?
Beni korkutma! Benim, King!
King mi?
Evet! King!
Hadi canım!
King senin gibi bir çocuk değil.
Tıraşsız, şişko bir Peri o!
Yani, tabii, ama...
Diane? Uyur gibi misin?
Meliodas!
Ha? Ne zamandan beri sana unvanınla hitap etmiyor?
İ-iyi misin, Diane?
Sen de kimsin?
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birliği, On Emir, uyanmış
ve Britannia'yı kan ve korkuya gömmek üzere.
Bu tehdide karşı yükselen,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
YEDİNCİ BÖLÜM: ANILARIN GÖTÜRDÜĞÜ YER
Başa alınan sert bir darbe sonucu hafıza kaybı olabilir.
M-Merlin! Bedenine mi kavuştun?
Hayır. Bu sadece seninle konuşmayı kolaylaştıran bir illüzyon.
Hile yapmaktan çekinmiyorsun, değil mi?
Diane, Hawk'ı ve beni unuttu, ama Sir Meliodas'ı hatırlıyor.
En son ne zaman bana Meliodas diye hitap etmişti?
Zavallı King, onun ne kadar solgun olduğunu görmeliydin!
Bense az kalsın çiğ çiğ yeniyordum!
Biliyor musun, yeniden kavuştuğumuz anda sana söylemek istediğim bir şey vardı.
Keşke Meliodas hemen geri gelse.
Oh, kaptan her an gelebilir!
Meliodas... o çocuğun adı mıydı?
Sorun ne?
Meliodas, Yedi Ölümcül Günah'ın lideridir.
Yedi Ölümcül Günah?
Hafızasını mı kaybediyor?
Evet! Şimdi sadece beni değil, lideri de unutmuş!
Düşünüyorum da,
Diane'la ilk tanıştığımda bana adımla hitap etmişti.
Şimdilik Diane'ı gözlemleyelim.
Ne yani, gitti mi?
Şey... Aceleyle ayrıldı.
Nereye gitmiş olabilir ki?
Bu çok basit.
Yedi Ölümcül Günah'a katılmadan önce yaşadığı yere gidiyor olmalı.
Ne demek istiyorsun?
Kayıp Dünya.
Onun anılarını sildim.
Duyguları öğrenmek istediğim için, Guila'nın anılarını değiştirdim.
Diane buna şiddetle karşı çıkmıştı ve dedi ki...
Kıymetli anıları silmek... bunu kimse yapamaz!
Bu yüzden bir test olarak onunkileri sildim.
Gördüğün gibi, kolayca silindiler.
Anılar, sonuçta sadece birer bilgi parçası.
Gowther! Birinin anılarına nasıl böyle bir şey yaparsın?
King!
Hayır. Seni yargılama hakkım yok.
Ama en azından şunu söyle bana.
Onun anılarını silerken ne hissettin?
Hisler mi? Soruyu anlamadım.
Birinin anılarını silmek için hislere gerek yoktur herhalde.
Gerek yok, öyle mi?
Sorun ne? Neden sinirlendin?
Gowther!
Sinirli değilim.
Sadece senden gerçekten hayal kırıklığına uğradım, o kadar.
İnsanların kalpleri...
oyuncak değildir!
Lider, üzgünüm ama tek başıma da olsa Diane'ın peşinden gidiyorum.
Öylece durma, King!
Hemen Diane'ın peşine düşüyoruz!
Tamam!
Salak.
Ama onu nerede arayalım?
Diane, Yedi Ölümcül Günah'a katılmadan önce
memleketinde yaşıyormuş.
Yani demek istediğin...
Devlerin vatanı, Megadoza.
Beni bekle, Diane!
Söz veriyorum,
hafızanı geri getireceğim!
Matrona!
Başladı.
Diane, Dolores.
Hadi gidelim.
ON ALTI YIL ÖNCE
Bu bir canavar!
Hayır, o Dev ırkından...
Yeryüzünün Dişi, Matrona!
Fırlat!
Dolores!
Dolores, iyi misin?
Boş boş oynamayın!
Lanet olsun, o barbarlar da bir Dev tutmuş!
Büyük Gürleyen Dağ, Dumbelbas.
Batı'nın Savaş Şefi, sen misin?
Canını bana ver.
Bizim tarafın ezici zaferi!
Hey, küçük Dev kız!
Söz verdiğimiz ödül burada!
Tabii!
Asil bir ölümle can verdin, Dumbelbas.
Savaş şefimiz döndü!
Her şeyi duyduk, Matrona!
Batı'nın Dumbelbas'ını nasıl devirdiğini!
Evet, yiğit bir savaş şefiydi.
Dolores, bugünkü neydi öyle?
Ş-Şey...
Sana da aynısı, Diane.
Kaç kişi öldürdün?
Ş-Şey, on falan?
Göle fırlattım onları ve—
Neden öldürmedin ki?
Bir gün fırsatın varken işini bitirmediğine
pişman olacaksın.
A-Ama onları öldürmek için sebep yok ki!
Neden İnsanların birbirleriyle savaşmalarına yardım etmek zorundayız?
İnsanlar bize savaşlar ve ödüller sunuyor,
Devler de İnsanlara güç veriyor.
Buna birlikte yaşam deniyor.
Yine de, diğer Devleri de öldürmek zorunda kalmak...
Biz Devler, gururlu bir savaşçı ırkıyız.
Savaş aramak bizim görevimizdir,
ve savaşta ölmek en büyük arzumuzdur.
Hayatın anlamını savaşta bulmak bizim doğamızda var.
İşte bu yüzden, adil bir savaşta bir rakibin hayatına son vermek
sunabileceğimiz en büyük nezakettir.
Bir savaşçı için, savaşı kazanmak tek adalettir!
Yenilgiyi ölüm olarak düşün!
Yenildikten sonra yaşamanın daha büyük bir aşağılanma olduğunu bil!
Heavy Metal!
Tamam, tamam.
Pekala. Sıra sende, Diane!
Heavy Metal!
Sorun ne? Tüm gücün bu kadar mı?
Daha... değil. Daha değil!
Lütfen durun!
Dolores!
Yakında tekrar savaşa çağrılacağız. Antrenmanlarını aksatma.
Artık yeter! Daha fazla savaşmak istemiyoruz!
Başka savaşlara gitmek istemiyoruz!
O zaman bir çocuk yap. Yerini alacak bir savaşçı yetiştir.
Dolores, hangisini yemek istersin?
Kızarmış domuz? Haşlanmış domuz?
Diane, sen yıllar önce bir kez vatanımızdan ayrılmıştın, değil mi?
Eğlendin mi?
Şey, o zamanlara dair hiçbir anım yok.
Dinle. Ben de vatanımızdan ayrılmayı düşünüyorum.
Gerçekten mi? Ne zaman gidiyorsun?
Sesini alçalt!
Ü-Üzgünüm.
Ama ciddi misin?
Savaşa gitmekten nefret ediyorum.
Üstelik, asla kimseyi öldüremezdim.
Savaşmak zorunda kalmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Hey, Diane.
Bu ne?
Eğer bir bebeğim olursa,
daha fazla savaşmaktan muaf tutulur muyum?
Bebekleri savaş için araç yapmak için
doğurmuyorsun.
Bunu kendini ölümsüzleştirmek için yapıyorsun.
Ne? Ölümsüzleştirmek mi?
Az önce ne dedim ben?
Matrona,
neden bu kıza bu kadar bağlısın?
Evet, babası ve annesi
kesinlikle en iyi savaşçılarımızdandı,
ama onların kanından olduğuna
inanmakta zorlanıyorum.
Bak.
Eline ne oldu?
Diane, geçmiş ve şimdiki tüm savaşçı şeflerimizi
aşma potansiyeline sahip.
Onu ne olursa olsun, Devi ırkının
en güçlü savaşçısı olarak yetiştireceğim.
Dolores!
Ne oldu?
Ben de vatanı terk ediyorum!
Buraya daha fazla dayanamıyorum!
Bu yüzden seninle geliyorum!
Ben... üzgünüm.
O zamanlar böyle bir şey söylediğimi biliyorum,
ama fikrimi değiştirdim.
N-Neden?
Çünkü Devi ırkının üyeleri başka nerede
kabul görür ki?
Eminim herkes bizden korkacak
ve kimse bizi asla kabul etmeyecek.
Ne yapacağım? Eğer yalnızsam...
Hey! Sen Devi! Dur orada!
Geçmek istiyorsan, para ödeyeceksin!
Bu yolu biz güçlü İnsanlar yaptık.
Ve barbarların, yani Devi ırkının, izinsiz
kullanmasına izin vermeyiz!
Sen de kimsin?
Bir küçük kıza karşı yetişkin adamların
hep birlik olmasından utanmalısınız!
G-Geri çekilin!
Artık güvendesin. O adamlar seni korkuttu mu?
Hey, sorun ne?
Hiçbir şey! Teşekkür ederim!
Rica ederim!
B-Benden korkmuyor musun?
Şimdi öğle yemeği yiyeceğim.
Bana katılmak ister misin?
Gerçekten mi? Yani sen Liones'tan mı geldin?
Bir ara gelip ziyaret edersen sevinirim!
Ama ben Dev ırkındanım,
bu yüzden herkes benden korkacak.
En azından,
takım arkadaşlarım hiç korkmayacak.
Çok çeşitliler, bu yüzden eğlenceli!
Ben Meliodas. Birini arıyorum,
bir süre buralarda olacağım.
Kader izin verirse, yine görüşürüz!
Olsun öyleyse!
S-Sonra görüşürüz!
Benim adım Diane.
Görüşürüz, Diane!
Görüşürüz, Meliodas!
Demek bizi kabul eden insanlar da var.
Hatta bizi kabul edecek
bir yer bile var!
Dolores!
Öldü mü?
Bir maden kasabasını korumaya gönderilmişti,
ama birkaç haydudu savuştururken...
Tek başına olduğunu biliyorum,
ama sıradan haydutlara yenilmek acınası.
Dolores'i oraya kim tek başına gönderdi?
Doğal olarak, savaşçı şefi olarak ben.
İşe yaramaz olsa bile, savaşırken ölmesi tatmin edici olmalı.
Yarın sabah,
Liones şövalyeleriyle birlikte barbarlara karşı büyük bir baskın düzenleyeceğiz.
O senin gibi savaşarak ölmek istemiyordu, Matrona.
Dolores...
O savaşmaktansa ölmeyi tercih ederdi!
Diane. Sen bu konuda ne düşünüyorsun?
Ben... çok da güçlü bir hissim yok.
Mecbur kalırsam, savaşırım.
Ama bu, benim için değerli birini korumak için olacak.
Sadece savaşmak için savaşmak...
bu... çok üzücü!
Bu saçmalık. Senin için değerli biri mi?
Bizim yaşama sebebimiz sadece güç ve gurur!
Yanılıyorsun!
Hayatlarımız... biliyorum ki hayatlarımız...
500 yıl gezindikten sonra döndüğünden beri,
saçma sapan şeyler geveliyorsun.
Bu fikirleri kim aşıladı sana?
Bu kıyafet de ne böyle?
Sanki bir İnsan ya da Periymişsin gibi davranıyorsun!
Asla unutma, Diane.
Sen gururlu Dev ırkının bir üyesisin.
İnsan ya da Peri değil!
O saçma hayallerini bir kenara bırak.
Ben gerçekten bu kadar tuhaf mıyım?
Hey, Meliodas.
Acaba sen ne derdin?
Seni her zaman seveceğim,
ve her zaman yanında olacağım!
Meliodas'ın böyle bir şey dediğini sanmıyorum.
Hayır, bana böyle bir şey söylemiş olabilir!
Bir gün Meliodas'la yaşayabilirim,
birlikte bir sürü çocuk sahibi olabiliriz,
ve mutlu bir hayat sürebiliriz.
Eğer... sadece...
En azından bunun hayalini kurabilirim, değil mi?
Çalışmak için buradayız.
Vay, vay!
Gelmenizi bekliyorduk.
Toprak Dişi, Leydi Matrona.
Peki arkanızdaki kız kim?
Irkımızın seçkin bir üyesi, Diane.
Onun yeteneğine kefil olabilirim.
Bu oldukça umut verici!
İki güzel savaşçı!
Ben Liones Kutsal Şövalyesi Gannon!
Liones? Acaba,
Meliodas da bu birlikte mi?
Meliodas mı?
Ah, sanırım bu, Majestelerinin geçenlerde
bir yerden çağırdığı şüpheli kabadayının adıydı.
Bu arada, Şövalye Gannon,
düşman barbarlar nerede?
Varlıklarını hissedemiyorum.
Görünüşe göre, bir şamanın yardımıyla
görünmez olmuşlar,
bu yüzden bekliyorduk.
Ne kadar sinir bozucu.
Leydi Matrona!
Oradan bir ses geliyor!
Kimse yok mu?
Şimdi ses şuradan geliyor!
Matrona!
Başardık!
Tamamen kandırdık onu!
Büyü gücümü nasıl buldun,
Boş Ses?
Büyü gücü mü?
Doğru kullanılırsa,
Bu kadar acınası bir büyü gücü bile
herhangi bir düşmanı devirebilir!
Yani bizi kandırdınız mı?
Tek bir Devi devirmek,
bin barbarı devirmekten
çok daha büyük bir başarıdır.
Hele ki öfke nöbetindeki Yeryüzünün Dişi'ni
öldürdüyseniz, değil mi?
Hadi, askerler!
Dev ırkını tek seferde yok ede--
Matrona!
Yeryüzünü kontrol edebilen
Dev ırkını hafife alıyorsunuz.
K-Kahretsin!
Ateş! Ateş! Ateş! Ateş!
Tek atış yeter!
Kesinlikle vurun onu!
Bu oklar...
Ağır Metal!
Tek başıma halledebilirdim!
Matrona!
Beklendiği gibi,
bu ölümcül ejderha zehri çok hızlı etki ediyor!
Zehir mi?
Dev ırkı vücutlarını metale dönüştürebilir,
ama ufak bir çizik bile yeterli!
Ve şimdi tarih olacaksın--
Matrona!
Yaşa, Diane.
Hayır, olmaz!
Ölüp beni geride bırakmana izin vermeyeceğim!
Savaş tam da budur.
Tanrı aşkına, bu kadar naif olmayı bırak!
Çok acımasız. Çok acımasızsın!
Böyle bir zamanda bunu nasıl söylersin?
Baban ve annen benden rica etti...
Seni küçük kız kardeşim gibi
büyütmemi istediler,
kendi başına hayatta kalacak
kadar güçlü olman için.
Ben sadece savaşmayı bildiğim için,
sana ondan başka bir şey öğretemedim.
Şimdi de böyle ağlıyorken,
bir teselli sözü bile
aklıma gelmiyor.
Artık tek yapabileceğin kendini korumak.
Duygusuz ol!
Ama ben... asla senin gibi olamam, Matrona.
Şimdi! Öldürün onları!
Ne kadar naifsin?
Eğer çaba gösterirsen,
Sen, benim bile asla erişemeyeceğim
bir güce kavuşabilirsin.
Matrona.
Hayır... bu olamaz.
Buna dayanamıyorum!
Bunu bildirmek için
krallığa dönelim.
N-Ne bildireceğiz ki?
Bir fikrim var.
Megadoza kuzeyde yer alıyor.
300 milden fazla bir mesafede.
Umarım Diane iyidir.
Ne olursa olsun onu geri getireceğiz.
Devlerin Diane'si!
Gücünü kıskandığınız için,
krallığın savaşçısı ve dostu
Matrona'yı zehirleyip öldürdünüz!
Dahası,
tanıkları susturmak adına,
330 masum Liones şövalyesini katlettiniz!
Bu büyük günah hem iğrenç
hem de korkunç!
Bu nedenle,
idam cezasına çarptırılıyorsunuz!
O ceza biraz bekleyecek!
K-Kimsiniz siz?
Majesteleri kralın emriyle,
ben, Büyük Günahkar Meliodas,
Dev Diane'nin gözaltından
sorumlu olacağım!
Çünkü bu benim sorumluluğum.